♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 14=
(Grand livre)
Le grand livre a l'air bien.
Monsieur Jiang, ce registre ne devrait-il pas
être montré au Second Maître ?
Avez-vous oublié qui est le chef de famille ?
Oui bien sûr.
Pourquoi es-tu entré sans frapper ?
Pas besoin d’être nerveux, Monsieur Jiang.
Je ne veux pas faire de mal.
Je veux juste discuter d’un accord.
Le fait que je n'ai pas appelé à l'aide
ça montre déjà que je te laisse partir facilement.
Quant à un accord,
Je n'ai rien à te dire.
Quittez la résidence Pei !
Jiang Yao.
Ne tournons pas autour du pot.
Vous étiez impliqué dans ces affaires louches
Mon frère a couru avant.
Alors, qui essayez-vous
de tromper avec cet acte d’innocence ?
Maintenant que je suis recherché,
Je veux juste que tu
m'aides à quitter la ville de Hu.
En retour,
Je peux faire quelque chose pour toi.
Si vous changez d’avis,
tu sais où me trouver.
(N° 8, allée Beizongbu, 3542)
(Plaque commémorative
de la Mère bien-aimée Shu Hua)
du père bien-aimé Lian Chen)
Après avoir trouvé les restes de mon père
à l'entrepôt,
nous l'avons enterré à côté de la tombe de ma mère.
Plus tard, quand tu es tombé inconscient,
J'ai continué à prier mes parents.
Je leur ai demandé de te bénir
et vous aider
tirer.
On dirait que tes parents m'aiment vraiment.
Ils ont fait en sorte que je me réveille.
Vous vous vantez dès que vous en avez l’occasion.
Tes parents n’ont pas à s’inquiéter.
Je prendrai bien soin de toi.
J'ai demandé à Wen Yuan
d'enquêter sur qui était
à la résidence Pei
le jour où j'ai été empoisonné.
Nous devrions bientôt avoir une piste.
Bien.
Encore une chose.
Jiang Yao a demandé
à me rencontrer cet après-midi.
Est-ce que tu me fais un rapport ?
Et si vous recommenciez à tousser du sang ?
Ne tardez pas trop.
Xinruo, te
souviens-tu encore de cet endroit ?
J'avais l'habitude de manger du gâteau aux fraises
seul à chaque fois.
Tu n'étais pas contrarié, n'est-ce pas ?
Très bien, alors
je ne te le laisserai pas faire cette fois.
Certainement pas!
Jiang Yao, c'est fini entre nous.
Mais je ne peux pas lâcher prise.
Je ne peux pas me mentir à moi-même.
Que ce soit il y a cinq ans ou aujourd'hui,
mes sentiments pour toi n'ont jamais changé.
Je sais que Pei Yuze t'a sauvé la vie,
et tu es reconnaissant.
Mais tu ne peux pas jeter ton bonheur
juste pour le rembourser.
Jiang Yao,
c'est impossible entre nous maintenant.
De plus, tu es déjà
fiancé à Xueshan.
Tu devrais te consacrer à elle.
Ne la laisse pas tomber.
Si c'est à cause d'elle
que tu te retiens,
Ne vous inquiétez pas.
Je n'ai aucun sentiment romantique
pour Xueshan.
Mais elle vient de perdre son père
et n'a personne d'autre.
Je ne peux pas lui demander le divorce maintenant.
Je la quitterai en temps voulu.
Jiang Yao, j'aime vraiment Yuze.
Je veux vraiment être avec lui.
C'est la dernière fois
que je vous l'explique.
Désormais,
je ne te rencontrerai plus seule.
Xinruo...
(Résidence Pei)
Je pensais qu'après la mort du Maître,
Le deuxième maître prendrait la relève à la tête.
Qui aurait cru que ce serait M. Jiang ?
Bien que le maître
l'ait préparé comme son successeur,
il est toujours un étranger par le sang.
Peut-il vraiment placer
la famille Pei au-dessus de tout le reste ?
Le deuxième maître peut être en mauvaise santé,
mais si lui et Mlle Lian avaient un enfant maintenant,
la position de chef de famille
lui reviendrait toujours.
Exactement.
Maître.
Docteur Fang, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Est-ce que Xueshan ne se sent pas bien ?
Mademoiselle Xueshan a attrapé froid.
Cela pourrait affecter
le banquet de la mi-automne de demain.
Alors ils m'ont demandé de vérifier son état.
Oh, Dr Fang.
Mon deuxième oncle vient d'être libéré.
Si vous avez le temps,
vous devriez également prendre de ses nouvelles.
Deuxième oncle ?
Docteur Fang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi ne le dis-tu pas simplement ?
Il y a quelque chose
dont je ne suis pas sûr de devoir parler.
Lorsque Second Master
a été hospitalisé après avoir été blessé par balle,
J'ai vu par hasard son rapport médical.
Il semblait que son corps
allait parfaitement bien.
Bien?
Tout le monde dit qu'il ne vivra pas au-delà de trente ans.
Mais d’après ce rapport,
Sa santé ne semblait
pas différente de celle d’un homme ordinaire.
Il n’y avait aucun signe
de maladie grave.
Vous dites que Pei Yuze
a fait semblant ?
Pas exactement. Il est vraiment
tombé malade quand il était plus jeune.
C'est moi qui l'ai soigné.
Je ne peux pas me tromper.
Peut-être que pendant qu'il était à l'étranger,
il a trouvé un bon médecin
et s'est déjà rétabli.
Ce serait une bénédiction.
Maître, j'ai encore des patients qui attendent.
Je prends congé.
(Longévité avec grâce)
Simuler une maladie ?
(Béni par le Ciel et la Terre)
Xueshan ?
Quel est le problème?
Non...
Ce n'est rien.
Ce qui s'est passé?
C'est la fête de la mi-automne aujourd'hui.
Chaque année, à ce jour,
peu importe à quel point Père était occupé,
il rentrait toujours à la maison pour
dîner avec moi et regarder la lune.
Mais maintenant,
Je n'ai plus de famille
en ce jour de retrouvailles.
Xinruo...
Je sais que je ne devrais pas te blâmer ou te détester.
Mais il était toujours mon père.
Mon chagrin est trop lourd à supporter.
Ces rancunes n’avaient
rien à voir avec toi.
C'est naturel que tu ressentes ça.
Désormais, tu n'as plus à le cacher.
Xinruo.
Je sais que Yao t'a toujours aimé.
Si tu tiens encore à lui,
Je suis prêt à me mettre de côté
et à vous laisser tous les deux être ensemble.
Jiang Yao et moi,
c'était il y a longtemps.
Tout cela appartient au passé.
Je ne m'étendrai pas là-dessus.
Si tu l'aimes vraiment,
alors sois avec lui de tout ton cœur.
Deuxième Maître,
dois-je servir les gâteaux de lune maintenant ?
ou attendre de profiter
de la lune dans le jardin ?
Attends qu'on soit dehors.
Oui Monsieur.
Et les cadeaux de chaque foyer ?
Dois-je les distribuer aux stewards ?
Choisissez des friandises pour les enfants
et les envoyer
à l'orphelinat de la ville de Hu.
Oui Monsieur.
Yao, mange.
Es-tu rassasié ?
Alors, allons faire une promenade dehors.
Bien.
Yao, tu es le chef de famille maintenant,
et pourtant ils n'écoutent que le deuxième oncle.
La leur?
La leur!
(L'araignée dissipe le vent et le poison)
Que fais-tu?
Tu as l'air sérieux.
Les remèdes que nous avons essayés
ces derniers jours n’ont pratiquement pas fonctionné.
Alors je me demande lequel
nous devrions essayer demain.
Arrête ça.
C'est inutile.
Tu penses que je ne sais rien ?
Dites-moi.
Que dois-je faire?
Ne rien faire ?
Juste te regarder mourir sous mes yeux ?
Je ne peux pas le faire.
Je me sens comme la personne la plus inutile.
Vous n’avez vraiment pas besoin de faire tout cela.
Tant que tu es avec moi,
c'est
le plus grand réconfort dont j'aurai jamais besoin.
En plus,
Je ne suis pas exactement
un homme maladif avec un pied dans la tombe.
Si nous nous battions vraiment,
Tu n'es peut-être même pas à ma hauteur.
Je m'en fiche.
Tu as une si grosse tête.
Tu ne me crois pas ?
Essaie-moi.
Pei Yuze, arrête de déconner.
Tu as toujours...
Je ne plaisante pas.
Pei Yuze.
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas cette fois ?
Pei Yuze ?
Je ne me sens pas bien.
Pose-moi.
Tu m'as encore trompé.
Pose-moi !
Yao, tu en as assez.
C'est mauvais pour la santé.
Laisse-moi tranquille.
Sortir.
La leur.
S'il vous plaît, prenez bien soin de vous.
(Veux-tu savoir)
(si Xinruo m'a vraiment dans son cœur ?)
Je te l'ai dit,
tu ne peux pas me battre.
Jiang Yao.
C'est fini entre nous.
(Bien que le maître
l'ait préparé comme son successeur,)
il est toujours un étranger par le sang.
Peut-il vraiment placer
la famille Pei au-dessus de tout le reste ?
(Peut-être que pendant qu'il était à l'étranger,
il a trouvé un bon médecin)
et s'est déjà rétabli.
Jiang Yao, j'aime vraiment Yuze.
Je veux vraiment être avec lui.
Yao, tu es le chef de famille maintenant,
et pourtant ils n'écoutent que le deuxième oncle.
J'ai travaillé si dur pour gravir les échelons
du fils d'une secrétaire à cela.
J'ai travaillé si dur
pour faire tomber Pei Yujie.
Pourquoi tu te bats pour ça ?
Tu n'as aucun droit !
Je serai le chef de famille.
Xinruo sera à moi !
Affronter.
Il fait tellement chaud.
Je veux de la glace.
Jiang Yao.
Pourquoi es-tu ici ? Où est Yuze ?
Pei Yuze n'est plus à ma hauteur maintenant.
Je suis le chef de famille maintenant.
La famille Pei est à moi.
Et tu es à moi aussi.
Tu as perdu la tête ?
Je suis ta deuxième tante maintenant.
C'est toi qui dois te réveiller.
Nous nous aimions tellement.
Tu as tout oublié ?
De plus, ce Pei Yuze malade
est sur le point de mourir.
Je suis ton seul choix.
Oh vraiment?
Jiang Yao, tant que je suis là,
ni la position de tête ni Xinruo
t'appartiendra toujours.
Pei Yuze, je vais te tuer !
Xinruo !
Toi...
N'as-tu aucune honte ?
C’est ce qu’on appelle une tactique sonore.
C’est ce qu’on appelle renverser la situation.
Bon, j'admets ma défaite. Heureux ?
Et si on continuait à concourir ?
Concourir dans quoi ?
Voyons
lequel d'entre nous
les appels s'arrêtent en premier.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪